# Домашнее задание №1 для Воркшопа - Объектно-ориентированный дизайн в Ruby

- Перед началом установить пакеты - bundle
- Запустить тесты - rspec
- Запустить задание - ruby main.rb

## WeatherReporter - использует открытое API - Open Weather Api. Чтобы запустить, необходимо добавить ключ в .env файл

Более подробная документация https://openweathermap.org/current

Параметры:
- Класс WeatherReporter принимает следующее:
    - lat, lon - долгота, ширина
    - temperature_type:
      - “s” - Standart - по умолчанию
      - “c” - Metrics
      - “f” - Imperial
    - extended_output -  true - вывести сообщение, false - передать значение
    - lang - дополнительный параметр языка

## WheatherPreciter

WheatherPredicter - используется для предсказание погоды в указанный день и месяц. использует фиктивные рандомные данные и генерирует среднее значения. День может быть любым, а у каждого месяца свой диапозон рандомных значений.

Параметры:
- Класс WheatherPredicter принимает следующее:
  - lat, lon - долгота, ширина
  - extended_output -  true - вывести сообщение, false - передать значение
  - day - день
  - month - месяц
  - mode - способы предсказания:
      - “c” - по-умолчанию. Вычитает среднию температуру за 10 лет
  - temperature_type - метрика:
      - “c” - по Цельсию
      - “f” - по Фаренгейту


## Factory - Назначает фабрику в зависимости от типа.

Параметры:
- factory_type - тип фабрики:
    - “ice_cream” - класс IceCreamFactory
  - kwargs - передает параметры к классу, который генерирует


### IceCream::Factory - Фабрика мороженного

Инициализирцется следующими параметрами:
  - ice_cream_class - возвращает класс типа мороженного:
    - ‘stick’ - на палочке
    - ‘cup’ - в стаканчике
  - package_type - возвращает класс упоквки
    - ‘foil’ - класс типа FoilPackage
  - quantity - количество
  - is_predict - принимает значения true : false. Если предсказание включено, то взависимости от того, какая температура получится, меняет количество. Если отключено, то генерирует в точности, сколько передано в параметр
    
